Индексы в модели заказа я сделал такими:

1. Индекс по имени клиента так как по имени будет часто осуществляться поиск заказа
2. Индекс по номеру телефона так как по нему тоже будет часто осуществляться поиск заказа
3. Индекс по комментарию так как по нему тоже будет часто осуществляться поиск заказа.
все 3 выше перечисленные индексы считаю нужными так как в форме поиска есть озможность искать по 1 из них, что по моему мнению будет осуществляться часто.
4. Составной индекс по имени клиента и номеру телефона так как по ним будет часто осуществляться поиск заказа
5. Составной индекс по имени клиента и комментарию так как по ним будет часто осуществляться поиск заказа
Данные составные индексы считаю нужными так как по этим сочетаниям будет больше всего запросов.
Так же я добавил индексы в модель мастера на поле "first_name" так как имя мастера будет часто использоваться на сайте, в модель услуг на поле "name" так как название услуги будет часто использоваться на сайте а так же в модель отзыва на поле "client_name" так как отзывы отображаются на главной странице.